À une époque où le monde se livre une guerre de l’information,
deux nations se surveillent de près.
Ostania, située à l’est,
et Westalis, à l’ouest.
Pour surveiller un politicien d’Ostania fomentant une guerre,
Westalis a lancé l’opération Strix.
Twilight, l’espion sur qui repose cette dernière,
a complété la phase 1 en fondant une famille
et en faisant entrer sa fille dans une école réputée.
Le père est un espion,
la mère, une tueuse à gages,
et la fille, une télépathe.
Tout en cachant leur identité, ils poursuivent leurs missions.
Après des efforts, Anya a obtenu l’une des huit stellas nécessaires
pour devenir une Imperial Scholar.
La mission passe donc à la phase 2.
Twilight devra se débrouiller
pour participer aux mêmes réceptions que sa cible, Desmond.
Bien… Tout est en place, désormais.
On peut se lancer.
Place à l’actualité.
Hier, le ministre Brantz de Westalis et son entourage
sont arrivés à l’aéroport de Berlint.
Une conférence au sommet aura lieu ce soir entre l’Est et l’Ouest…
Est-ce que ça va ?
Anya !
Prends le temps de mâcher.
J’ai terminé !
Allez, finissez vite de manger !
Elle est surexcitée.
C’était à prévoir.
LE PROJET APPLE C’est le grand jour.
Un toutou tout chou !
Un toutou tout doux !
Tu débordes de joie, Anya.
Les chiens, ça mange des cahouètes ?
Pas vraiment, c’est mauvais pour eux.
Nous donnerons au toutou ce qu’il aime.
Aujourd’hui, l’opération Strix nous fait sortir en famille
pour nous rendre…
dans une animalerie.
Nous y sommes.
Anya a demandé un chien en récompense de sa première stella.
Il faut qu’elle ait envie d’en gagner d’autres
pour que je puisse prendre part aux réceptions.
Ma récompense ! Ouaf, ouaf, ouaf !
Bienvenue.
Alors, qu’en dites-vous ?
Chacun d’entre eux a été dressé au combat.
C’est une boutique de WISE qui vend des chiens de guerre.
Quitte à avoir un animal, autant que ce soit un chien de garde…
Ils sont mignons et semblent futés, n’est-ce pas ?
Houlà, non !
Elle a pas l’air emballée du tout !
Tu n’as pas de petits chiens plus adorables ?
Je vais demander à un ami éleveur.
Ils font un peu peur.
Il y a un salon d’adoption au refuge de la ville.
Nous y ferons un tour, alors.
De nouveaux ordres ?
Désolé, j’ai un léger problème intestinal.
Peut-on se rejoindre au refuge de la gare ?
Je vais chercher des WC.
Tu es sûr que ça ira ? On peut t’attendre ici…
Vaut mieux pas, père fait des gros cacas super longs.
Ah… ah bon ?
Très bien.
Parle un peu mieux que ça.
Tu me sauves, Anya.
Mais bon… j’ai honte.
Attends, tu ne m’as pas dit qu’on allait jusqu’au QG !
Je ne peux pas m’absenter si longtemps !
Tu te plaindras auprès de Handler… C’est une urgence.
La vie du ministre Brantz est en danger ?
Il risque d’être attaqué durant la conférence.
Des étudiants xénophobes de la fac de Berlint
complotent apparemment son assassinat.
Il paraît que la police secrète les surveillait.
Nous interrogeons l’un d’eux que nous avons attrapé
près de l’ambassade.
Seulement, il refuse de cracher le morceau.
J’imagine que je suis là pour vous aider.
Papa et espion… Pas facile de mener une double vie.
Tout ça fait partie de ma mission.
Cela dit, les temps changent…
Même les jeunes deviennent des terroristes.
Oubliez, vous perdez votre temps.
Je suis pas une balance.
Peu importe, tu ne nous sers plus à rien.
Nous avons appréhendé votre chef.
Keith !
Ah, c’est lui !
Il a tout planifié de A à Z !
Nous, on s’est juste fait manipuler.
– Je vous le jure ! – Hé, qu’est-ce que tu dis ?
Relâchez-moi, j’avouerai tout…
La ferme ! Continue d’avancer !
Ce bâtard… Il veut me faire porter le chapeau ?
Eh bien, bonjour la loyauté…
Ma foi, on se fiche de savoir qui est le vrai chef.
Pour nous, le plus crédible est celui qui passera aux aveux.
Bon, que va-t-on faire de toi ?
Attendez, il ment ! C’est lui, notre chef !
Je dis la vérité ! C’est lui qui nous a proposé ce plan…
Raconte-nous tout en détail.
C’était l’idée de Keith… Estimons-nous heureux
d’avoir trouvé une vieille vidéo de Keith.
Elle était bien trop courte, c’était un pari risqué.
Un professionnel aurait vu à travers mon jeu.
Puis Kevin et Kim de l’école polytechnique.
Ce sont tous ceux que je connais.
Du côté des planques,
on a un box près de la fac et un local au-dessus d’un bar.
Comment prévoyez-vous d’assassiner Brantz ?
Avec des chiens.
J’ignore leur nombre exact,
mais l’idée est de lâcher une dizaine de chiens-bombes
quand Brantz sera en mouvement.
Des chiens-bombes ?
Ça présage rien de bon.
On va en baver pour tous les attraper.
C’est absurde.
Former un chien de guerre
coûte aussi cher que de fabriquer un petit missile.
Ce n’est pas à la portée de simples étudiants…
Quelqu’un doit les financer.
Comme le parti d’extrême droite, ou pire, une nation voisine.
Vous l’avez entendu. La situation est critique.
Pour prévenir l’attentat, il nous faudra un coup d’avance.
Peut-on annuler la conférence ?
J’en doute fort…
Le pouvoir exécutif perdrait la face, à la grande joie de l’opposition.
Divulguez l’information au parti gouvernemental.
Ils préféreront éviter toutes sortes d’ennuis.
Entendu.
Navrée, mais j’ai encore besoin de toi.
Je comprends.
La paix ne tient qu’à un fil.
Même si l’assassinat venait à échouer,
la médiatisation de l’affaire pourrait déclencher une guerre.
Arrêtons-les à tout prix avant qu’ils frappent.
Je vais nous prendre des cafés. Attends-moi ici.
Soyez gentils, les clébards.
Ils sont vraiment malins, ces clebs.
Même s’ils ont déjà un certain âge.
Va doucement.
Si tu cours, tu vas tomber !
Hé, reviens là !
– Arrêtez ce chien ! – Il va me manger !
Le panneau est tombé !
Tu l’as échappé belle, gamin.
Attends, c’était pour me sauver ?
Merci !
Pardon, mon chien vous a embêtés…
T’enfuis pas, stupide bête !
– Un problème ? – Il s’est barré en courant…
T’es sûr que ces clebs s’en sortiront ?
C’est trop tard pour changer le plan.
On a fini de repérer les lieux. Filons vite à la planque.
Keith est prise de tête, quand il est de mauvais poil.
C’est ça, le salon de l’adoption ? Il est immense !
Pourquoi Loid a-t-il voulu visiter l’animalerie avant ?
Des p’tits toutous !
Des minous !
Et des lapinous !
Ne cours pas dans tous les sens. Tu vas te perdre !
Écoute bien.
Ne quitte l’espace des chiens sous aucun prétexte.
D’accord.
Ce teckel est trop mignon !
Regarde ses petites pattes !
C’est mignon, d’être court sur pattes ?
J’le suis aussi, alors ?
Un chihuahua !
Un spitz !
Vous cherchez un chien ?
Avez-vous des races faciles à élever ?
Ce toutou est énorme !
C’est ma maison…
Bah alors ? Avance, dépêche !
Cette image…
Ça vient de sa tête ?
Un caniche perd peu ses poils, ce qui facilite le ménage…
Mère ! J’ai trouvé un chien qui connaît notre maison !
Hein ? De quoi tu parles ?
Les shih tzu sont très prisés pour leur amabilité…
Juste une minute…
C’est une boutique ?
Il est où, le gros toutou ?
Le voilà…
D’où tu sors, toi ?
On vous a pas repérés, j’espère ?
Bien sûr que non !
Grâce au salon de l’adoption, ça grouille de clebs.
L’heure est enfin venue.
Si notre plan avec les chiens-bombes fonctionne,
la collusion entre l’Est et l’Ouest prendra fin.
Pour qu’Ostania retrouve sa gloire d’antan,
nous déclencherons une nouvelle guerre en assassinant le ministre Brantz.
Ces sales porcs de l’Ouest en paieront le prix fort !
Ouais !
Oh non… Des méchants ?
C’est une cachette de méchants !
Qu’est-ce que vous foutez ?
Cette morveuse a tout entendu !
Sérieux ? D’où elle sort ?
On fait quoi ?
Reste ici.
La réponse est simple.
On va devoir lui régler son compte.
Arrête, Keith. C’est qu’une gamine.
Le plan sera ruiné si elle avertit ses parents.
Kurt, couvre-lui la bouche.
Gros toutou…
Ce sac à puces recommence…
Il doit être mal dressé, non ?
T’aboies sur la mauvaise personne.
Tu vas vite la boucler.
Ce sale cabot… Arrête. Abîme pas nos instruments.
Mais on risque de l’entendre…
T’en fais pas pour le bruit.
Aujourd’hui, des aboiements éveilleront aucun soupçon.
Anya !
Où est-ce que tu es ?
Excusez-moi, vous n’auriez pas vu une petite fille avec des cornes ?
– Je crois pas. – J’ai bien peur que non.
Je ne la vois pas… Elle n’est plus ici.
Peut-être qu’un chien l’a mangée !
Non, calme-toi. Ce serait tiré par les cheveux !
Il ne reste qu’une option… Un kidnapping !
De plus en plus de jeunes femmes se font enlever
pour être mariées sous la menace… C’est effrayant.
Tu deviendras mon épouse.
Oh non, c’est terrible… Anya va être mariée de force !
Et fait exprès, Loid n’est pas là…
Que devrais-je faire ? Je suis perdue !
Dépêche-toi de finir ta grosse commission, Loid !
Les deux planques mentionnées ont été désertées.
Et de votre côté ?
Bonne pioche.
Kevin Knowles, l’un des terroristes,
a loué deux fourgons blancs à son nom.
Voici les plaques…
Bon travail. Nous les retrouverons au plus vite.
Ah, j’oubliais, nous avons une piste crédible
quant à l’origine des chiens-bombes.
Ce nom doit te dire quelque chose…
« Le projet Apple. »
L’ancien régime d’Ostania menait des recherches
pour créer des animaux avec un QI incroyablement élevé.
Je suis au courant.
Ils ont effectué un tas d’expériences horribles
jusqu’à ce que le nouveau pouvoir enterre le projet.
Il était apparemment loin de porter ses fruits.
Exact.
Et il paraît que leurs cobayes
n’ont pas été abattus, mais vendus au marché noir…
Là où les terroristes les ont trouvés, donc ?
Oui, sans doute.
Ces chiens sont issus d’expériences ratées,
mais ils sont très intelligents et dressés pour combattre.
Reste sur tes gardes.
Tout pourrait arriver.
Éloigne-toi du chien, sale mioche.
Je ferai vite pour que tu souffres pas.
Un coup d’fil ?
Hé ! Dépêche-toi, ou sinon…
J’ai sursauté.
Le moment est mal choisi !
Allô ?
Quoi ? T’es sérieux ?
Ça craint, Keith !
Des types louches ont fouillé nos planques !
Pas la police secrète, quand même ?
Mais pourquoi ? Quelqu’un a vendu la mèche ?
Kris s’est pas montré depuis ce matin.
Je m’attendais au pire, mais bon…
On a bien fait de bouger.
Vous relâchez pas, les gars !
On passe au plan B, préparez-vous à…
Hé ! Où est la morveuse ?
Hein ?
T’es de mon côté, gros toutou ?
Au fait, tu savais que le tél allait sonner ?
Tu peux voir le futur, c’est ça ?
Il est comme moi…
Il a des pouvoirs !
Gros toutou ! Entre là-dedans, mère pourra nous aider !
Mais non, pas par là !
Va d’l’autre côté !
Anya ?
Qu’est-ce que vous foutez ?
– Le coup de fil m’a distrait… – Pas grave, oublie la gamine !
Revenons-en au plan.
Abruti ! Elle a vu nos visages.
Suis-moi, Kurt !
Et prends un clebs avec toi.
Tu pars à sa poursuite ?
Décrochez la carte du mur. On abandonne cette planque.
Déployez-vous dans la zone désignée.
Entendu.
Non, stop ! Laisse-moi descendre !
Au s’cours, aidez-moi !
J’suis poursuivie par des méchants !
T’as vu ça ? C’est mignon.
Elle joue à cache-cache ?
Il court vite, le toutou…
Tellement vite…
Trop cool !
Bon, écoute-moi !
Fuis le plus loin possible, jusqu’à la police !
Toi et moi,
on va arrêter les méchants et régler cette affaire !
Comme ça, je redeviendrai Starlight Anya !
Ça aura été rapide.
T’es revenu au point de départ !
Demi-tour !
Tu t’échapperas pas.
Élimine-la, et en vitesse.
OK…
M’en tiens pas rigueur.
Vous allez me le payer, bande de kidnappeurs malsains.
Anya est bien trop jeune pour se marier !
Traduction, adaptation : Benjamin Moro
Repérage : Michaël Seguin Relecture : Adam Plaza
DÉSARMER LA BOMBE À RETARDEMENT